Parmak İzi Kimlik Doğrulama
İkinci seçim için oyuncu sayısına göre
özelleştirilmiş mini sahalar kullanıyoruz.
Ayrıca kısa hedefler de belirledik.
Kaleciniz Mavi Kilit Adam olacak ve daha
önce olduğu gibi aynı becerilerle sahip olacak.
Kazanırsanız karşı takımdan bir oyuncu
seçer ve bir sonraki aşamaya geçersiniz.
Mavi Kilit Adamımız beyaz.
Aynı oyun karakteri gibi.
Kaybederseniz bir oyuncu kaybedersiniz
ve bir önceki aşamaya geri dönersiniz.
Sizinle çalışmak büyük bir zevk.
Üçe üç bir maç. Beş gol atan kazanır.
İkinci seçim, üçüncü aşama: Rekabet Savaşı.
Rakiplerimizin daha üst
sıralarda olması önemli değil.
Yeteneklerimi 1. 2. ve 3. sıradaki bu adamlara
karşı test etmek istiyorum!
Kazanıp, Itoshi Rin'i takıma alacağım!
13. Bölüm
2. Seçim
3. Aşama
Başlıyoruz!
Tokimitsu, sen Kâküllüyü tut.
Ne? Şey, tamam.
Numaralar sadece ilk aşamayı geçme
sıramızı yansıtıyor, değil mi?
Vay canına! Makas mı?
Ne kadar hızlı!
Pardon. Beni geçti.
Mavi Kilit Adam ile yaptığım
eğitim sayesinde daha iyiyim.
Aferin, Bachira!
Sıradaki Rin-chan. Hazır mısın, Isagi?
Evet!
Hadi, Bachira. Tek pas yapalım.
Ama bu bir aldatmaca.
Nagi.
Evet.
Geldim.
Beni geçemezsin, glam çocuk.
Bu mesafede ve bu zamanlamada...
Menzilin içinde, Isagi.
Harika, Nagi.
Ne kadar zarif bir pas.
Oyuna odaklanın.
Gereğinden fazla efor harcamayın.
Bu...
Benim yeni direkt şutum!
Al bakalım!
Yaşasın!
Isagi, sanırım atışların
giderek daha isabetli oluyor.
Evet, artık çok daha iyiler.
Bu eğitim sayesinde
kesinlikle bir üst seviyeye çıktım.
Ayrıca birbirimizin tanıdığımız için
istediğimiz atakları başlatıyoruz.
İyi iş, Nagicchi.
Pas için teşekkürler, çok iyiydi.
Oldukça iyiyiz.
Değil mi? Artık eğlencesi de kalmadı.
Şaka bir tarafa baya güçlüyüz be!
Dostum! Ne yapacağız?
Bu çocukları yenebiliriz.
Bu muhteşem bir goldü.
Tamamdır. Artık anladım.
O kadar eziksiniz ki
sıkıntıdan patlayabilirim.
Her iddiasına varım bu işi sadece
topa vurmak zannediyorsunuz.
Cidden sizin gibilere ihtiyaç yok.
Bu bir muharebe.
Şu anda yaptığınız şey,
silahlı bir adama sırtınızı dönmek.
Bu yüzden çöpsünüz.
Direkt başlama vuruşundan mı?
Vay anasını.
Bu yapılabiliyor mu?
Evet, sorun yok.
Ama genellikle yapılmıyor.
S-Süper gol mü?
Hey, bu çok çekiciydi.
Bana söylemeden bir şey yapma.
Dediğim gibi, umurumda değil.
Dost ya da düşman, hepiniz benim için hiçsiniz.
Hemen bitirelim.
Zaman kaybı.
Bir dakika.
Burada olmak için canımızı dişimize taktık.
Sen de hayalini gerçekleştirmek
için futbol oynamıyor musun?
Hayal mi?
Bunun kadar sıkıcı ve boş bir şey yok.
Futbolda kaybetmek, var olma
nedeninizi yitirmek demektir.
Başka bir deyişle, ölmekle aynı şey.
Benim için futbol, ölümüne bir savaş.
Ö-Ölümüne bir savaş mı?
Yazık sakat herhâlde.
Adam kafayı yemiş.
Bu adam can sıkıcı birine benziyor.
Gel de işini bitireyim.
Yarım yamalak oyununuz burada sona eriyor.
İşte şimdi beni kızdırdınız.
Garip.
O zaman hayatta kalmak için savaşalım.
Rin inanılmaz olabilir ama bu
üçe üç bir takım savaşı.
Beni ve takımımı küçümsediği
için onu pişman edeceğim.
Rin-chan...
Topa dokunmana izin vermeyeceğim.
Çok yumuşak. Güzel pas, Bachira.
O kadar yüksekliğe mi?
Şutu anladı.
Muhteşem
İndim.
Oyununuz göz alıcı olabilir
ama oynayamazsanız parlayamaz.
Boyum 190 cm'den uzun ve bu harika bir sıçrayıştı.N
Tokimitsu, bana pas ver. Tam kalenin önüne.
He? Ne? Ne?
Aryu-kun!
Karşıma çıktı!
Şuraya gitti.
Harika blok, Bachira!
Böyle bir durumda topu
kaybedersem dönüşü olmaz.
Şimdilik temkinli olmalıyım.
Topu korumama rağmen benden
topu çalmayı başardı mı?
Bu pozisyondan mı?
Genelde faul olur ve ben kazanırdım ama
bu çocuğun bacakları ne kadar da uzun?
İnanılmaz sıçramaları ve normal bir Japon'dan daha iyi genleriyle...
Aryu... canavardan farksız!
Muhteşem
Şu anda bu sahadaki en göz alıcı kişi benim.
Özür dilerim. Oradan şut çekmesini
hiç beklemiyordum.
Sorun değil. Bu uzun bacak,
delinin teki değil mi?
Bunlar gerçekten dişli rakipler.
Bana ver, Isagi.
Nasıl atak başlatabiliriz?
Hm?
Eğer paslar Nagicchi'ye ulaşmıyorsa...
Onları kendim geçeceğim!
Bekle, ne?
Hadi beni durdurmayı dene, garip kaşlı!
Olamaz. Seni durdurmalıyım.
Üzerime mi geliyorsun bir de?
Sanırım. Ayakların hareket edemiyor.
Ne yapmalıyım?
Şimdi kaybedersem, tekrar işe yaramaz olacağım.
Buraya kadar geldim.
Sonunda futbol sayesinde
biraz öz güven kazandım.
Dostum hayır, hayır. Böyle olmasını istemiyorum.
Yine negatif düşünüyorum. Böyle
olduğumda kendimden nefret ediyorum.
Ben rahatlamak istiyorum!
Hızlandı mı?
Yine de onu geçebilirim.
Bu hoşuma gitmedi!
Ne? Ben onu geçmiştim.
O hâlde...
Onu toz duman edeceğim!
Bire birde Bachira'yı mı geçti.
Çok erken tepki veriyor.
Hızı alışılmışın dışında!
Bu hiç iyi değil. Gol atmak istiyorum.
Gol atmayınca kendimi
kötü hissediyorum.
Gol, gol, gol!
Çıldırdı mı?
Durdur onu, Isagi.
Yolumdan çekilin!
Sol mu? Sağ mı? Ne tarafa?
Kahretsin! Eğer faul yapmam gerekirse, yaparım!
Bu güç de neyin nesi?
Bu herif kastan yapılmış kurşun gibi!
İşte bu.
Bu adama ne oldu böyle?
Yaşasın, başardım!
Bu çocuklar insan mı?
Ah pardon, sevinmemem gerek.
Eğer kendimi kaptırırsam, insanlar benden
nefret edecek ve tüm bunları kaybedeceğim.
Yeni BL Sıralaması
Tokimitsu, psikopat mısın?
Yeni Blue Lock sıralamasına göre...
Acele edin ve başlayın.
Yeni BL Sıralaması
İşte ilk üçün gücü bu!
Olağanüstü silahlara sahip
olan sadece Rin değildi.
Ah, bu çok kötü!
Yani, bu adamlar daha yeni tanıştılar ve
zerre takım çalışması yok.
Hiç de çekici değilsin.
Ne yapacağım?
Bireysel becerilerini kullanarak
ayrı ayrı savaşıyorlar.
Sana söylüyorum, hiç de çekici değilsin.
Onlara nazaran, biz aynı binada
omuz omuza mücadele veriyorduk.
Tamamen mahvoldum!
Biz bir takım olduğumuz hâlde.
Öyleyse neden?
Neden böyle oldu?
Bu kaybedeceğimiz anlamına mı geliyor?
Vay be. Demek hâlâ böyle forvetler var.
Futbol gerçekten çok ilginç.
Nagi...
Senin sayende her şeyi bu
şekilde görebiliyorum, Isagi.
Bir dahaki sefere daha da
ilginçleştireceğime söz veriyorum.
Plan mı yapıyorlar?
Olamaz. Bu sefer gerçekten bir
şeyler olacak. Bunu biliyorum.
Demek Nagicchi üçümüzün
böyle top oynamasını istiyor.
Evet. Sanırım ilginç olacak.
Sonuçta, bir şeyler yapmalıyız.
Ne düşünüyorsun, Isagi?
Ben de varım. Bu üçüne karşı en iyi yol bu olabilir.
Ama Nagi, senin fikir ve ıvır zıvır
öneren bir tip olduğunu sanmıyordum.
Yapmıyordum ilk kez yapacağım.
Bir daha asla kaybetmek ve
böyle hissetmek istemiyorum.
Kazanmayınca hiç eğlencesi kalmıyor.
Bu doğru değil mi?
Evet. Hadi başlayalım!
Beş gol atan kazanacak.
İki gol daha atarlarsa kaybederiz.
Nagi, Aryu'nun inanılmaz zıplaması ve
uzun bacakları yüzünden hareket edemiyor.
Aynı şey Bachira için de geçerli.
Top sürme silahı Tokimitsu'nun olağanüstü
çabukluğu sayesinde işe yaramıyor.
Bu şekilde devam edersek kaybederiz.
Aramıza 15 metre mesafede koyacağız,
böylece beraber oynayabiliriz.
Ve bu üçgeni onları yenmek için kullanabiliriz.
Bachira bağlantı noktası.
Üçgenimizi kaleye götürecek
rotayı o belirleyecek.
Ama topu uzun süre elimizde tutamayız,
bu yüzden Isagi ve ben defansta kalacağız.
Bu sadece benim oynayışım ve Isagi'nin
direkt şutu tam isabet olursa işe yarayacak.
Bu işe yarayacak!
Nagi'nin de belirttiği gibi, eğer
teke tek mücadelelerde kazanamıyorsak,
üçe üç olan pozisyonlar yaratmamız gerekiyor.
Bu şekilde,
orta sahayı kontrol edebiliriz!
Paslaşmaya başladılar.
Onları kendi stilimle durduracağım.
Ama Aryu arkamdayken bu hamleye
son dokunuşu ben yapamam.
Sen yapacaksın, Isagi.
Ceza sahasına vardığımızda,
zamanlamayı ve menzili ölçmek için gözlerini
kullan ve şut çekeceğin yere doğru koş.
Şimdi görmeye başladım!
İşte orası açık!
Tamam ortak. İşte istediğin yer!
Bu yarım yamalak bir takım oyunu.
Gördüğün şeyi göremeyeceğimi mi sandın?
Rin mi? Cidden mi? Nereden şut çekmek
istediğimi mi gördü?
Şaka yapıyor olmalısın.
Onu durdurdu!
O zaman...
Nagi!
Hızlı bir yer pası.
Ama artık üçgenin bir parçası
olamayacağım için bu işe yaramayacak.
Ah.
Bu doğru. Hissediyorum.
Benden sana bir hediye.
Top inanılmaz dönüyor. İlginç.
Sanki bana bir şey söylüyor.
Ben de öyle hissediyorum.
Bingo.
Vay.
İşte yeteneklerin buluşması.
Bu Nagi ve Bachira'nın kimyasal reaksiyonu!
Sadece ego ve benlik arasındaki
kimyasal reaksiyona hâkim olan forvetler,
bir sonraki etaba geçiş hakkı kazanacak.
Aferin, Nagi ve Bachira.
Bunu hiç beklemiyordum.
Nagi böyle paslar atabiliyor muydu?
Reo'nun paslarında her zaman
"ne istersen onu yap" durumu söz konusuydu.
Ama Bachira'nın pası...
Sanki bana akıl veriyormuş gibi hissettim.
Harika bir şey değil mi?
Evet. Daha kaç kere yapacağız?
Orta sahayı kontrol etmek için üçgeni
kullanacağız ve sonra ben bir hamle yapacağım.
Bachira'nın pasları ve Nagi'nin
sezgileriyle bir gol attık.
İşte bizim planımız!
Pekâlâ, bir kez daha.
Tamamdır, anladım.
O zaman, şimdi yapacağımız şey—
Savaş alanında sohbet mi ediyorsun?
Hiçbir şey öğrenemediniz mi?
Buradaki her an için hayatımı riske atıyorum.
Kahretsin.
Yaşasın! Bir gol daha!
Yapabildiğim tek şey geleceği
görmek ve tehlikeyi sezmek!
Isagi!
Biliyorsun, senin gördüklerini
ben de görüyorum.
Sen de benim gibisin, Itoshi Rin.
Silahları, oyun tarzları... Hepsini biliyorum!
Şu andan itibaren, sahayı bu
gözlerle kontrol edeceğim!
Top kırmızı takımda.
Köşe vuruşuyla yeniden başlayın.
Köşe vuruşu
Itoshi Rin
Bachira, insanları geçmekte çok iyi olan Tokimitsu'yu tutuyor.
Çekilin lütfen.
Olamaz!
Her şeyi bana göre oynuyorlar.
Nagi de kafa şutlarında
iyi olan Aryu'yu tutuyor.
Sen fazla oldun.
Almam gereken pozisyon tam burası,
böylece ikisinden birine engel olabilirim.
Eğer pas seçeneklerini kısıtlamak
istiyorsam burası çok iyi.
Bu krizi atlatacağız ve karşı
koymanın bir yolunu bulacağız.
Bu krizi fırsata dönüştüreceğim!
Çok yüksek. Aryu'ya mı?
Hayır! Kafamıza mı?
Dikey dönüşlü direkt şut mu?
Bu çocuk, köşe vuruşundan kaleye bir şut attı.
Vay be, i-inanılmaz.
Benden bile daha göz alıcı bir şey yaptın.
Bu çok mantıksız.
Bunu nasıl durdurabiliriz?
Lanet olsun. Durumu yanlış mı anladım?
Eğer uzaktaki direkte duruyor olsaydım,
onu durdurabilir miydim?
Hayır, bu şu anda içinde bulunduğum
alanı tamamen açık bırakırdı.
Benim için bu, olağan tek mantıklı pozisyondu.
Bir gol daha atarlarsa, kaybederiz.
Lanet olsun.
Üç gol daha atmamız gerekiyor.
Evet, bir şeyler yapmanın zamanı geldi.
Bu oyun burada bitemez!
Harika!
Üçgenimizle orta sahayı kontrol edebiliriz.
İhtiyacımız olan tek şey hamleyi
tamamlayabilecek bir fikir.
Az önce, Rin son pasımı anlamıştı.
Nagi ve Bachira'nın kimyasal
reaksiyonu sayesinde gol atmayı başardık
ama böyle bir gol çok sık atılmaz.
Bu sefer kimyasal bir reaksiyon yaratmalıyım.
Ne yapabilirim?
Topu daha ne kadar dolaştıracaksınız?
Kendine forvet mi diyorsun?
Gel hadi. Seni bitireceğim.
Beni hafife alma, Rin.
Benimle bu kadar oyalanırsan, arkanda
büyük bir boşluk bırakmış olursun.
Bachira!
Buraya!
Gol kokusunu kendim yaratacağım!
İyi bir alan mı buldun?
Git, insan gözünün nasıl çalıştığına dair bir
kitap bul ve bir şeyler öğren, seni çöp parçası.
Ne?
Arkasına geçtiğimi sanıyordum.
Burada ne arıyor?
Burada olmamalıydı.
Tek düşünebildiğim, bir şekilde beni okuduğu.
Ciddi misin?
Nagi!
Evet, onu durduracağım.
Ama nasıl bu kadar hızlı anladı?
Hareketimi nasıl tahmin etti-
Gördüğün şeyi göremeyeceğimi mi sandın?
Belki de daha önce kokusunu aldığım gol
gerçek bir gol değildi
ama öyle olduğunu düşünmem
için kandırıldım, böylece o pozisyonu aldım.
Rin'in yarattığı alanın geleceğine mi çekildim?
Bu çok kötü!
Sahayı ben kontrol etmiyordum!
O kontrol ediyordu!
Bachira! Nagi!
Durdurun onu!
Kaybedecek miyiz? Olamaz!
Hayır! Ben...
Benim becerilerimle Rin'inkiler arasındaki
uçurumun büyüklüğünü tahmin bile edemiyorum.
Aradaki fark işte bu kadar
ezici ve üzücü.
Öyleyse neden...
Kaybetmenin eşiğinde olmamıza rağmen,
Gözlerim ve kalbim Rin'in atışının,
havada çizdiği güzel kavisin
büyüsüne kapıldı.
Üçüncü etap, üçe üç Rekabet Savaşı,
Kırmızı Takım 5-2 kazandı.
Şimdi, kimi seçelim?
Çok heyecan verici.
Umurumda değil. Hiçbir şey fark etmeyecek.
Açıkçası, beynim bu
anı hesaba bile katamadı.
Aryu-kun, bence onu seçmeliyiz.
Ne tesadüf. Ben de onu istiyorum.
Neler kaybedebileceğimizi
hiç fark etmemiştim.
Bize katıl...
Bachira Meguru.
H-Harika pasların var.
Takımımız sadece bireysel becerilerde iyi, bu
yüzden bize katılırsan daha da güçlü olacağız!
Yine kendimi kaptırdım.
Lütfen benden nefret etme.
Muhteşem hedeflerime yardımcı ol.
Sahne amirim ol, Bachira Meguru.
İkiniz de yeterince konuştunuz.
Hadi gidelim.
Acele et, Küt Saç.
Geleceğin bizim ellerimizde.
Ah be dostum. Sonuna kadar Isagi'nin
takımında olmak istiyordum.
Bachira.
Sanırım gideceğim. Kural bu.
Ama seni beklemeyeceğim, Isagi.
Beni istiyorsan, gel ve al.
İçimdeki canavarı takip edeceğim.
Bundan sonra kaybettiklerimi geri almak
için peşinden koşmam gerekecek.
Egoistlerle dolu bu Blue Lock'ta.
2. Seçim
Nagi Seishiro + Isagi Yoichi Kaybetti
Blue Lock, Uzatmalar.
3 kişilik bir ekip oluşturun ve devam edin
"En İyi 3" Ekibinin Ardındaki Gizli Hikâye
Olamaz! Ne yapacağım?
Bu aşamayı geçmek için üç kişilik
bir ekipte mi olmalıyım?
Tokimitsu Aoishi
Kimse benimle takım olmak istemez!
Hm?
Aryu Jyubei
İlk etabı üçüncü olarak geçen
biri için pek de çekici değilsin.
Muhteşem?
Bu uzun saçlı adam neden bahsediyor?
Ben de kiminle takım olacağımı merak ediyordum.
İlk üçe girenler bir takım oluşturacak!
Yapılacak en güzel ve asil şey budur.
Muhteşem
Güzel bir teklif
ama o kesinlikle tuhaf biri.
Onunla takım olmamayı tercih ederim.
Kibarca reddetmeliyim.
Aslında ben o kadar da iyi değilim.
Son aşamayı tesadüfen geçtim.
Bu doğru mu?
Bu kadar yeter.
Benimle takım olup oynayacaksın!
Itoshi Rin
Kapayın çenenizi ve buraya gelin.
Vaktimi boşa harcıyorsunuz.
O çok daha kötü!
T-Tanıştığımıza memnun oldum.
Mantıklı olmak göz alıcıdır.
Rin + Aryu + Tokimitsu
takım oldu